ادرك انكم (يقصد ابويه) مررتم بهذه الخبرات
وتعلمون ما اشعر به
ادرك انكم علمتوموني
بان اعمل دائما ما هو صواب
ليس عليكم ان تحلوا مشاكلي بدلا عني
دعوني احاول
دعوني اشعر بسزاجتي, دعوني استمتع بحياتي
فقط احتاج مساحة اكبر
لاعيش حياتي
لاخد قراراتي
نابعتا من منظوري الشخصي
فانها كل ما احتاج اليه
لكني قد كبرت الان, دعوني اشعر بحريتي
استطيع اخذ القرارات الصائبة
بفضل ما علمتموني اياه
وتعلمون اني دائما ساكون علي تواصل
واذا قلت اني سأتاخر
لستم بحاجة الي انت تبوا متيقظين وقلقين
ساكون بخير
دعوني اشع بسخفي, دعوني اللون السماء
فقط  احتاج مساحة اكبر
لاعيش حياتي
لاخد قراراتي
نابعتا من منظوري الشخصي
انا لا اعمل علي هدم ثقتكم
فانها كل ما احتاج اليه
لكني قد كبرت الان, دعوني اشعر بحريتي
كنتم امني
وحماي منذ البدية
ليست هناك طريقة
تجعله ممكنا بأن يحل مكانتك عندي احد ما
دائما ما دعمتموني وكتنم سندي
اعتنيتم بي
فابدا لن اخذلكم
فقط  احتاج مساحة اكبر
لاعيش حياتي
لاخذ قراراتي
نابعتا من منظوري الشخصي
انا لا اعمل علي هدم ثقتكم
فانها كل ما احتاج اليه
لكني قد كبرت الان, دعوني اشعر بحريتي
فقط  احتاج مساحة اكبر
لاعيش حياتي
لاخذ قراراتي
نابعتا من منظوري الشخصي
انا لا اعمل علي هدم ثقتكم
فانها كل ما احتاج اليه
لكني قد كبرت الان, دعوني اشعر بحريتي
انا لا اعمل علي هدم ثقتكم